Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
♪Let the daylight pierce through the night♪
♪دع ضوء النهار يخترق الليل♪
♪Unveiling the dazzling galaxy♪
♪كشف المجرة المبهرة♪
♪This scorched remnant of myself♪
♪هذه البقايا المحروقة من نفسي♪
♪In this world of capricious tides♪
♪في هذا العالم من المد والجزر المتقلب♪
♪That perfect warmth♪
♪هذا الدفء المثالي♪
♪You are my only star♪
♪أنت نجمتي الوحيدة♪
♪Heartless, obsessed, hopeful, loathing♪
♪ بلا قلب، مهووس، متفائل، بغيض♪
♪How can we escape the regretful pasts♪
♪كيف يمكننا الهروب من الماضي المؤلم♪
♪Watch the sky plunge into the sea♪
♪شاهد السماء وهي تغوص في البحر♪
♪As dawn's first light sketches the sky's outline♪
♪كما يرسم ضوء الفجر الأول خطوط السماء♪
♪Entwined between our fingertips♪
♪متشابكة بين أطراف أصابعنا♪
♪When destiny weaves a brilliant net♪
♪عندما ينسج القدر شبكة رائعة♪
♪Our souls are forged from the shards♪
♪أرواحنا مصنوعة من الشظايا♪
=Flying Up Without Disturb=
=التحليق بدون إزعاج=
=Episode 30=
=الحلقة 30=
Why did you come?
لماذا أتيت؟
Of course,
بالطبع،
for the Ascension Ceremony.
لاحتفال الصعود.
The ascension's coming,
الصعود قادم
I strongly advise you to be extra cautious.
أنصحك بشدة أن تكون أكثر حذرا.
On the day of ascension,
في يوم الصعود،
not the slightest error can be tolerated.
لا يمكن التسامح مع أدنى خطأ .
I understand.
أفهم.
Do you come just to say that?
هل أتيت فقط لتقول ذلك؟
And Kong Hou.
وكونغ هو.
Beware of Kong Hou
احذر من كونغ هو
allying with Zhong Xi.
التحالف مع تشونغ شي.
Zhong Xi's cultivation is nearly depleted.
لقد استنفدت زراعة تشونغ شي تقريبًا.
He's useless now.
لقد أصبح عديم الفائدة الآن.
Even if Kong Hou loves him,
حتى لو كان كونغ هو يحبه،
so what?
وماذا في ذلك؟
It's normal for girls
إنه أمر طبيعي بالنسبة للفتيات
to have a crush.
أن يكون لديك سحق.
I advise you to act with caution.
أنصحك بالتصرف بحذر.
Kong Hou is my sister.
كونغ هو هي أختي.
We share one mind,
نحن نتشارك عقل واحد،
and won't fail anything.
ولن تفشل في أي شيء.
Share one mind?
مشاركة عقل واحد؟
She obeys you now
إنها تطيعك الآن
only because
فقط لأنه
you're using Zhong Xi as leverage.
أنت تستخدم تشونغ شي كوسيلة ضغط.
When has Kong Hou ever
متى كان كونغ هو؟
treated you as her brother?
هل عاملتك كأخيها؟
That's not up to her.
هذا ليس من شأنها.
With the critical event approaching,
مع اقتراب الحدث الحاسم،
arrogance and imprudence might defeat you.
الغطرسة والتهور قد يهزمانك.
Act with caution.
التصرف بحذر.
Enough.
كافٍ.
Got it.
فهمتها.
I think
أظن
you should leave.
ينبغي عليك المغادرة.
If anyone discovers you,
إذا اكتشفك أحد،
that would truly
هذا من شأنه حقا
ruin the ascension.
إفساد الصعود.
No need for concern.
لا داعي للقلق .
I'll act with caution.
سأتصرف بحذر.
Keep close watch on Kong Hou.
ابقي مراقبة عن كثب على كونغ هو.
If the ascension fails
إذا فشل الصعود
because of her,
بسببها
don't blame me for showing no mercy.
لا تلومني على عدم إظهار الرحمة.
Dragonblood Herb.
عشبة دم التنين.
This time,
هذه المرة،
I have to take you with me.
يجب علي أن آخذك معي.
Before my journey,
قبل رحلتي،
my master gave me
لقد أعطاني سيدي
this Infinite Divine Water.
هذه المياه الإلهية اللانهائية.
If a cultivator
إذا كان المزارع
drinks this,
يشرب هذا
he'll gain limitless spiritual energy
سوف يكتسب طاقة روحية لا حدود لها
for a brief period.
لفترة وجيزة.
I'll trade this with you.
سأتاجر بهذا معك.
How about it?
ماذا عن ذلك؟
It failed again.
لقد فشلت مرة أخرى.
This is called the Ruxian Fruit,
هذا ما يسمى بفاكهة روكسيان،
the most popular spiritual fruit
الفاكهة الروحية الأكثر شعبية
in Lingyou Realm.
في عالم لينغيو.
You'll love it.
سوف تحبه.
This is the Fairy Dress,
هذا هو فستان الجنية
my most precious possession.
ممتلكاتي الثمينة.
Nothing works.
لا شيء يعمل.
What do you want?
ماذا تريد؟
(The Harmony Sync)
(مزامنة الانسجام)
(truly can revive the dead.)
(إنه يستطيع إحياء الموتى حقاً).
What do I do
ماذا أفعل
to make you accept this trade?
لتجعلك تقبل هذه التجارة؟
Kong Hou,
كونغ هو,
stay calm.
ابقى هادئا.
Earlier,
سابقًا،
when consulting that healer,
عند استشارة ذلك المعالج،
I recall him mentioning
أذكر أنه ذكر
these divine herbs disdain worldly things.
هذه الأعشاب الإلهية تحتقر الأمور الدنيوية.
He said
قال
they prefer...
إنهم يفضلون...
Today is your lucky day.
اليوم هو يومك المحظوظ .
Even Zhong Xi has never heard me
حتى تشونغ شي لم يسمعني أبدًا
play the phoenix-headed konghou.
العب لعبة كونغ هو برأس الفينيق.
This time,
هذه المرة،
you must come with me.
يجب عليك أن تأتي معي.
Great!
عظيم!
I did it!
أنا فعلت هذا!
Kong Hou.
كونغ هو.
Zhong Xi,
تشونغ شي,
I have a surprise for you.
عندي لك مفاجأة.
What surprise?
ما المفاجأة؟
I obtained the Dragonblood Herb
لقد حصلت على عشبة دم التنين
from the secret realm.
من عالم السري.
Here.
هنا.
You must've gone through a lot to get this.
لا بد أنك مررت بالكثير للحصول على هذا.
Did you encounter any dangers?
هل واجهت أي مخاطر؟
What danger
ما هو الخطر
could there be?
هل يمكن أن يكون هناك؟
I just wanted to surprise you.
أردت فقط أن أفاجئك.
About
عن
the Harmony Sync
تناغم التناغم
you've been studying,
لقد كنت تدرس
any progress?
أي تقدم؟
Speaking of Harmony Sync,
عند الحديث عن Harmony Sync،
let me show you something.
دعني أريك شيئا.
Come with me.
تعال معي.
Look.
ينظر.
Why do
لماذا افعل
the flowers grow on the stones?
تنمو الزهور على الحجارة؟
Watch carefully.
شاهد بعناية.
Zhong Xi, you've mastered it.
تشونغ شي، لقد أتقنت ذلك.
Does this mean
هل هذا يعني
we can counter
يمكننا التصدي
Jiusu's Ascension Array?
مصفوفة الصعود لجيوسو؟
Currently, I
حاليا انا
can only achieve this much.
لا يمكن تحقيق هذا إلا.
But if we work together,
ولكن إذا عملنا معا،
we could surely
يمكننا بالتأكيد
give Jiusu a surprise
أعط جيوسو مفاجأة
on his Ascension Array.
على مصفوفة الصعود الخاصة به.
Fantastic!
رائع!
Then once Young Master
ثم ذات مرة يا سيدي الشاب
restores his spiritual core,
يستعيد جوهره الروحي،
he can definitely
هو يستطيع بالتأكيد
subdue Jiusu.
إخضاع جيوسو.
Harmony Sync?
تناغم التناغم؟
I've never heard of this before.
لم أسمع بهذا من قبل.
Zhong Xi and I
تشونغ شي وأنا
need practice more.
بحاجة إلى مزيد من التدريب.
Hope we'll have enough time.
نأمل أن يكون لدينا الوقت الكافي.
I came to you
لقد جئت إليك
because
لأن
I need your support
أحتاج دعمكم
for this operation.
لهذه العملية.
While Zhong Xi and I
بينما أنا و تشونغ شي
are fighting against Jiusu,
يقاتلون ضد جيوسو،
we need someone
نحن بحاجة الى شخص ما
to rescue the sect disciples.
لإنقاذ تلاميذ الطائفة.
We got this.
لقد حصلنا على هذا.
Don't worry.
لا تقلق.
This operation is perilous.
هذه العملية محفوفة بالمخاطر.
Be extra cautious.
كن حذرا للغاية.
You and Zhong Xi
أنت و تشونغ شي
are the one who will face the real danger.
هم الذين سيواجهون الخطر الحقيقي.
Don't worry.
لا تقلق.
Lin Hu and I
لين هو وأنا
will spare no effort.
لن يدخر أي جهد.
How is your preparation
كيف هو استعدادك؟
going?
ذاهب؟
When will you activate the array?
متى سيتم تفعيل المصفوفة؟
Your Eminence, My Lord.
صاحب السمو سيدي.
The ones we selected from the Ten Great Sects
الذين اخترناهم من الطوائف العشر العظيمة
are all high-level cultivators
جميعهم مزارعين رفيعي المستوى
from each sect.
من كل طائفة.
They can be used
يمكن استخدامها
to power the Ascension Array.
لتشغيل مجموعة الصعود.
Bring them in.
أدخلهم.
Yes.
نعم.
Kneel now.
اركع الآن.
Greet the Lord and the Sovereign.
سلموا على الرب والملك.
We'd never
نحن لن نفعل ذلك ابدا
kneel to dark cultivators.
اركع للمزارعين الظلاميين.
What did you say?
ماذا قلت؟
Don't even dream of us
لا تحلم بنا حتى
aiding your ascension.
مساعدتك على الصعود.
Ling Hui.
لينغ هوي.
I don't think Kong Hou has changed.
لا أعتقد أن كونغ هو قد تغير.
Neither do I.
ولا أنا أيضاً.
Please endure a little longer.
من فضلك تحمل لفترة أطول قليلا.
Tan Feng.
تان فنغ.
How can you still be so naive?
كيف يمكنك أن تكون ساذجًا إلى هذه الدرجة؟
Take a good look
خذ نظرة جيدة
at her.
عندها.
I have
أملك
no patience for your drivel.
لا صبر على هراءك.
Jiusu,
جيوسو,
since you've brought them all here,
منذ أن أحضرتهم جميعًا إلى هنا،
are you prepared
هل انت مستعد؟
to activate the array?
لتفعيل المصفوفة؟
Exactly.
بالضبط.
Are you ready?
هل انت مستعد؟
If yes,
إذا كانت الإجابة بنعم،
at dawn tomorrow,
عند فجر الغد
we'll activate the array.
سوف نقوم بتفعيل المصفوفة.
Okay. Tomorrow it is.
حسناً، غداً.
Kong Hou.
كونغ هو.
You came.
لقد أتيت.
Zhong Xi,
تشونغ شي,
you look much better than before.
تبدو أفضل بكثير من ذي قبل.
Has your spiritual core
هل لديك جوهر روحي؟
been restored?
تم ترميمها؟
It's fully restored.
لقد تم ترميمه بالكامل.
All thanks to you.
كل الشكر لك.
Without your help,
بدون مساعدتك،
I couldn't get all the spirit herbs or restore my spiritual core.
لم أتمكن من الحصول على جميع الأعشاب الروحية أو استعادة جوهر روحي.
However,
لكن،
even with my spiritual core restored,
حتى مع استعادة جوهر روحي،
we still don't master
مازلنا لا نتقن
the Harmony Sync.
مزامنة الانسجام.
Jiusu will
سوف جيوسو
activate the Ascension Array tomorrow.
قم بتفعيل مجموعة الصعود غدا.
Let's make the most of tonight.
دعونا نستفيد من هذه الليلة قدر الإمكان.
Maybe we can achieve it.
ربما نستطيع تحقيق ذلك.
Stop it.
اوقفها.
I've told you
لقد قلت لك
Kong Hou will send us a signal.
كونغ هو سوف يرسل لنا إشارة.
I'm worrying.
أنا قلق.
What if...
ماذا إذا...
I'm just saying,
انا فقط أقول،
what if they
ماذا لو فعلوا ذلك
can't handle Jiusu?
لا تستطيع التعامل مع جيوسو؟
Kong Hou said
قال كونغ هو
they've found
لقد وجدوا
a way to subdue Jiusu.
طريقة لإخضاع جيوسو.
Don't worry.
لا تقلق.
But...
لكن...
Enough.
كافٍ.
Anyway,
على أي حال،
they told us to wait here.
طلبوا منا الانتظار هنا.
Then do as they said.
ثم افعل كما قالوا.
Fine.
بخير.
Your call then.
مكالمتك إذن.
How about
ماذا عن
finding you something fun?
هل وجدت شيئا ممتعا؟
Something fun?
شيء ممتع؟
We're in the middle
نحن في المنتصف
of nowhere.
من العدم.
Where's the fun?
أين المرح؟
Wait here.
انتظر هنا.
Stay put. Wait here.
ابقى هنا. انتظر هنا.
Where are you going?
إلى أين أنت ذاهب؟
Wait for me.
الانتظار لي.
Why isn't Lin Hu back yet?
لماذا لم يعود لين هو حتى الآن؟
Finding fun takes this long?
هل يستغرق العثور على المتعة كل هذا الوقت؟
You're back.
لقد عدت.
For you.
لك.
What's this?
ما هذا؟
Grass?
عشب؟
This isn't ordinary grass.
هذا ليس عشبًا عاديًا.
This is called Fox Laugh Grass.
هذا هو ما يسمى بـ "عشب ضحك الثعلب".
Fox Laugh Grass?
الثعلب يضحك العشب؟
Most people don't know,
معظم الناس لا يعرفون
but we foxes fear it most.
لكننا الثعالب نخاف منه أكثر من أي شيء آخر.
So,
لذا،
why give me this?
لماذا تعطيني هذا؟
Well,
حسنًا،
didn't you say
ألم تقل؟
we're getting married?
نحن نتزوج؟
I should give you some betrothal gifts.
أريد أن أقدم لك بعض هدايا الخطوبة.
So you gave me this grass?
فهل أعطيتني هذا العشب؟
I told you
أخبرتك
it's not ordinary grass.
إنه ليس عشبًا عاديًا.
If you make me eat this,
إذا جعلتني آكل هذا،
I'll obey your every word.
سأطيع كل كلمة تقولها.
Then,
ثم،
I'll lose all awareness.
سأفقد كل الوعي.
If you lack money,
إذا كنت تفتقر إلى المال،
just tell me.
فقط أخبرني.
I have money.
عندي المال.
What did you say?
ماذا قلت؟
E-Even if I lack money,
هـ-حتى لو كنت أفتقر إلى المال،
I'd earn
انا سوف اكسب
mountains of gold
جبال من الذهب
- for you. - Alright.
- لك. - حسنًا.
I get your sincerity.
أنا أفهم صدقك.
Alright.
على ما يرام.
Is this grass
هل هذا العشب
- that amazing? - Absolutely.
- هذا مذهل؟ - بالتأكيد.
Try it if you...
جربه إذا كنت...
Alright.
على ما يرام.
Act cute.
تصرف بشكل لطيف.
Impressive.
بديع.
Zhong Xi,
تشونغ شي,
if your Harmony Sync
إذا كان Harmony Sync الخاص بك
destroys the Ascension Array,
يدمر مجموعة الصعود،
what will happen
ماذا سيحدث
to Jiusu?
إلى جوسو؟
Reduced to ashes.
تحولت إلى رماد.
Kong Hou,
كونغ هو,
I know
أنا أعرف
this pains you.
هذا يؤلمك.
But if...
ولكن إذا...
I understand.
أفهم.
It feels so unreal to me.
أشعر أن الأمر غير واقعي بالنسبة لي.
Everything that's happened
كل ما حدث
feels like a dream.
أشعر وكأنه حلم.
Before, I had no family
من قبل لم يكن لدي عائلة
and never felt upset.
ولم أشعر بالانزعاج أبدًا.
Because
لأن
I had Master,
كان عندي سيد
senior brothers, senior sisters,
إخوة أكبر، أخوات أكبر،
and fellows.
والزملاء.
I have so many people who cherished me.
لدي الكثير من الناس الذين اعتزوا بي.
And I had you.
وكنت معك.
But now,
ولكن الآن،
I found my brother.
لقد وجدت أخي.
He's evil,
إنه شرير
but...
لكن...
I often wonder
أنا أتساءل كثيرا
if I should
إذا كان يجب علي
treat my brother
عالج أخي
better.
أحسن.
After all,
بعد كل شيء،
that's
هذا هو
what family should do.
ماذا ينبغي على العائلة أن تفعل؟
But Kong Hou,
لكن كونغ هو،
in this world,
في هذا العالم،
there's nothing you should
لا يوجد شيء يجب عليك فعله
or must do.
أو يجب أن أفعل.
Just follow your heart.
فقط اتبع قلبك .
That's the only right way.
هذه هي الطريقة الصحيحة الوحيدة.
If you truly
إذا كنت حقا
can't harm him,
لا يمكن أن يؤذيه،
I would never
لن افعل ذلك ابدا
force you
أجبرك
to do so.
للقيام بذلك.
Deep down,
في أعماقي،
I hope to stop him
أتمنى أن أوقفه
from committing wicked deeds.
من ارتكاب السيئات.
But if I fail
ولكن إذا فشلت
to stop him,
لإيقافه،
then he must face
ثم يجب عليه أن يواجه
the consequences he deserves.
العواقب التي يستحقها.
What are the consequences I deserve?
ما هي العواقب التي أستحقها؟
Do you really think
هل تعتقد حقا
I knew nothing
لم اعرف شيئا
about your
عنك
secret meetings?
اجتماعات سرية؟
What a pity.
يا للأسف.
I fail to drive a wedge between you.
لقد فشلت في إثارة الخلاف بينكم.
Otherwise,
خلاف ذلك،
I wouldn't need to make such efforts.
لن أحتاج إلى بذل مثل هذه الجهود.
I advise you to stop now.
أنصحك بالتوقف الآن.
Stop now?
توقف الآن؟
Stop what?
توقف ماذا؟
The Ascension Array
مصفوفة الصعود
will never stop
لن تتوقف أبدا
because of the two of you.
بسببكما الاثنين.
Kong Hou,
كونغ هو,
only Zhong Xi's death
فقط موت تشونغ شي
will make you obedient
سوف يجعلك مطيعا
to activate the array with me.
لتفعيل المصفوفة معي.
I remember
انا اتذكر
I planted a Gu parasite
لقد زرعت طفيلي جو
inside you.
بداخلك.
You've expelled the Gu parasite?
لقد طردت طفيليات جو؟
So,
لذا،
you've restored your spiritual core?
هل استعدت جوهرك الروحي؟
I forgot to mention
لقد نسيت أن أذكر
my cultivation level
مستوى زراعتي
has surpassed Void Unity.
لقد تجاوزت وحدة الفراغ.
Even you've restored your spiritual core,
حتى أنك استعدت جوهرك الروحي،
you can't defeat me either.
لا يمكنك هزيمتي أيضًا.
I know my current strength
أنا أعرف قوتي الحالية
can't kill you,
لا أستطيع قتلك
but even so,
ولكن مع ذلك،
I'll fight you
سأقاتلك
to the end.
إلى النهاية.
Seek death?
البحث عن الموت؟
I'll grant you.
سأمنحك.
Don't harm him.
لا تؤذيه.
Move!
يتحرك!
Kong Hou.
كونغ هو.
Zhong Xi!
تشونغ شي!
Zhong Xi.
تشونغ شي.
Zhong Xi, look at me.
تشونغ شي، انظر إلي.
Are you okay?
هل أنت بخير؟
Don't scare me.
لا تخيفني.
You'll be fine.
سوف تكون بخير.
I won't let anything happen to you.
لن أسمح بحدوث أي شيء لك.
- Zhong Xi. - I didn't expect I'm so useless.
- تشونغ شي. - لم أتوقع أنني عديم الفائدة إلى هذا الحد.
Take care
يعتني
of yourself.
من نفسك.
No!
لا!
Don't leave me!
لا تتركنى!
I won't let you die.
لن أدعك تموت.
Zhong Xi.
تشونغ شي.
- Don't leave me. - Kong Hou, stop it.
- لا تتركني. - كونغ هو، توقف.
He's dead.
لقد مات.
I advise you
انا انصحك
to obey.
أن تطيع.
After ascension,
بعد الصعود،
you can do
يمكنك فعل ذلك
whatever you want.
أياً كان ما تريد.
But if you defy me,
ولكن إذا تحديتني،
and I'll make you
وسأجعلك
suffer.
يعاني.
Zhong Xi.
تشونغ شي.
I won't let you die.
لن أدعك تموت.
There must be a way.
لا بد من وجود طريقة.
They must be a way to save you.
لا بد أن يكون هناك وسيلة لإنقاذك.
They must be.
يجب أن يكونوا كذلك.
Master Huang Qi.
سيد هوانغ تشى.
He once said
لقد قال ذات مرة
the Phoenix Essence could
جوهر الفينيق يمكن
save you.
انقذك.
As long as I extract my Phoenix Essence...
طالما أنني استخرج جوهر الفينيق الخاص بي...
Zhong Xi.
تشونغ شي.
I will definitely save you.
سوف انقذك بالتأكيد.
After extracting the Phoenix Essence,
بعد استخراج جوهر الفينيق،
my time will be running out.
وقتي سوف ينفد.
But
لكن
you must live on for me.
يجب عليك أن تعيش من أجلي.
Everything's done?
هل تم كل شئ؟
Kong Hou,
كونغ هو,
cheer up.
ابتهج.
After ascension,
بعد الصعود،
these worldly worries will vanish.
ستختفي هذه الهموم الدنيوية.
Look!
ينظر!
We're about to ascend.
نحن على وشك الصعود.
I've been waiting for this day
لقد كنت أنتظر هذا اليوم
for so long.
لفترة طويلة.
Had we reunited earlier,
لو التقينا في وقت سابق،
we might have ascended long ago.
ربما كنا قد صعدنا منذ زمن طويل.
Without me,
بدوني،
you could still ascend.
لا يزال بإمكانك الصعود.
It's not the same.
إنه ليس نفس الشيء.
Our joint cultivation,
زراعتنا المشتركة،
and blood sacrifices
وتضحيات الدم
of the Ten Great Sects' elite disciples,
من تلاميذ النخبة من الطوائف العشر العظيمة،
will make the ascension smoothly.
سوف يجعل الصعود سلسًا.
If our parents knew
لو كان آباؤنا يعرفون
we siblings work together like this,
نحن الأشقاء نعمل معًا بهذه الطريقة،
they'd be pleased.
سيكونون سعداء.
The dead are gone.
لقد رحل الموتى.
What's there to be pleased?
ما الذي يجعلنا سعداء؟
Fine, whatever.
حسناً، لا بأس.
I have matters to attend to.
لدي أمور يجب أن أهتم بها.
You stay here and figure out
ابق هنا واكتشف
if it's worth it
إذا كان الأمر يستحق ذلك
for a man.
لرجل.
(I...)
(أنا...)
(I'm still alive.)
(أنا لا أزال على قيد الحياة.)
Zhong Xi!
تشونغ شي!
Look at me.
انظر إليَّ.
Don't scare me.
لا تخيفني.
You'll be fine.
سوف تكون بخير.
I won't let you die.
لن أدعك تموت.
(Wasn't I killed by Jiusu?)
(ألم أقتل على يد جيوسو؟)
(How is this possible?)
(كيف يكون هذا ممكنا؟)
(Kong Hou.)
(كونج هو.)
Whose Heavenly Tribulation?
من هو صاحب الضيقة السماوية؟
Sovereign Kong Hou?
السيادة كونغ هو؟
Kong Hou?
كونغ هو؟
How could she withstand such thunder strikes?
كيف يمكنها أن تتحمل مثل هذه الضربات الرعدية؟
Any misstep
أي خطأ
would kill her.
سوف يقتلها.
Who's advancing their cultivation level?
من يرفع مستوى زراعته؟
Only a few people in the Dark Cultivator Hall can
لا يمكن إلا لعدد قليل من الأشخاص في قاعة المزارع المظلم
advance their cultivation level.
تعزيز مستوى زراعتهم.
Is it...
هل هو...
It's Zhong Xi.
إنه تشونغ شي.
Impossible.
مستحيل.
The Phoenix Essence
جوهر الفينيق
could revive the dead.
يمكن أن يحيي الموتى.
But it requires three days
لكن الأمر يتطلب ثلاثة أيام
to take effect.
لتسري مفعولها.
He's revived already?
لقد عاد إلى الحياة بالفعل؟
But how can he withstand
ولكن كيف يمكنه الصمود؟
the thunder strikes?
هل يضرب الرعد؟
Kong Hou.
كونغ هو.
Were you advancing your cultivation level just now?
هل كنت تقوم بترقية مستوى زراعتك للتو؟
No.
لا.
Such thunder strikes...
مثل هذه الضربات الرعدية...
It must be Zhong Xi.
لا بد أن يكون تشونغ شي.
He's dead.
لقد مات.
How could he do so?
كيف استطاع أن يفعل ذلك؟
You're being delusional.
أنت تتصرف بوهم.
Then what's going on with the thunder strikes?
إذن ماذا يحدث مع ضربات الرعد؟
Wu Bei.
وو باي.
Are you questioning me again?
هل تسألني مرة أخرى؟
I wouldn't dare.
لا أجرؤ على ذلك.
You clearly do.
من الواضح أنك تفعل ذلك.
Another word,
كلمة اخرى
and I'll sacrifice you to the array.
وسأضحي بك إلى الصفيف.
The ascension is approaching.
الصعود يقترب.
I won't allow anyone
لن اسمح لأحد
to disrupt my ascension.
لتعطيل صعودي.
The Ten Great Sects' disciples
تلاميذ الطوائف العشر العظيمة
must be nearby now.
يجب أن يكون قريبًا الآن.
Jiusu,
جيوسو,
no time to waste.
لا يوجد وقت لنضيعه.
Let's depart now
دعونا نغادر الآن
to avoid complications.
لتجنب المضاعفات.
What's this?
ما هذا؟
A messenger talisman?
تعويذة رسول؟
Why is it so weird?
لماذا هذا غريب؟
It is Liuguang Sect's
إنها طائفة ليوغوانغ
talisman.
تعويذة.
An emergency messenger talisman requires heart's blood to activate.
يتطلب تعويذة الرسول في حالات الطوارئ دم القلب لتنشيطها.
Young Master must be
يجب أن يكون السيد الشاب
in danger.
في خطر.
I need to go with you.
أريد أن أذهب معك.
No, it's too dangerous.
لا، إنه أمر خطير للغاية.
Kong Hou told us
أخبرنا كونغ هو
to wait here for her.
لانتظارها هنا.
If she arrives
إذا وصلت
and finds no one here, that'd be bad.
وإذا لم يجد أحدًا هنا، فسيكون ذلك سيئًا.
Well, I'll go find Young Master.
حسنًا، سأذهب للبحث عن السيد الشاب.
You'd stay here.
سوف تبقى هنا.
Alright.
على ما يرام.
Be careful.
احرص.
Be careful! I'll wait for your return.
كن حذرا! سأنتظر عودتك.
Move!
يتحرك!
Move! Hurry!
تحرك! اسرع!
Hurry up!
عجلوا!
- Hurry! - Or I'll kill you!
- أسرع! - أو سأقتلك!
Don't touch me.
لا تلمسني.
Let me tell you the truth.
دعني أخبرك الحقيقة.
Even Zhong Xi
حتى تشونغ شي
is no match for us.
لا يوجد ند لنا.
How dare you oppose us?
كيف تجرؤ على معارضتنا؟
Move!
يتحرك!
Master Zhong Xi.
سيد تشونغ شي.
Don't stay here.
لا تبقى هنا.
You two go back now.
يجب عليكم العودة الآن.
- What about you? - But...
- ماذا عنك؟ - لكن...
I'll go save Kong Hou.
سأذهب لإنقاذ كونغ هو.
I'll go with you.
سأذهب معك.
No way.
مستحيل.
Jiusu's cultivation level
مستوى زراعة جيوسو
has reached Void Unity.
لقد وصلت إلى الوحدة الفارغة.
I'll go alone.
سأذهب وحدي.
You two go back now.
يجب عليكم العودة الآن.
Get reinforcements.
احصل على التعزيزات.
Go now.
اذهب الآن.
Alright.
على ما يرام.
- Go!
- اذهب!
- Hurry!
- أسرع!
Hurry!
عجل!
Zhong Xi is still alive.
تشونغ شي لا يزال على قيد الحياة.
He rescued all the disciples.
لقد أنقذ جميع التلاميذ.
My lord, terrible news!
سيدي، أخبار سيئة للغاية!
Zhong Xi released all the sect disciples!
أطلق تشونغ شي سراح جميع تلاميذ الطائفة!
What did you say?
ماذا قلت؟
Zhong Xi released all the sect disciples!
أطلق تشونغ شي سراح جميع تلاميذ الطائفة!
Wasn't he dead?
ألم يكن ميتا؟
You were there
لقد كنت هناك
when he died.
عندما مات.
And I possess no power
ولا أملك أي قوة
to revive the dead.
لإحياء الموتى.
Then why is he still alive
ثم لماذا هو لا يزال على قيد الحياة؟
and even rescued the disciples?
وحتى انقذ التلاميذ؟
Your people
شعبك
escort the disciples.
رافق التلاميذ.
What now?
ماذا الآن؟
The disciples
التلاميذ
escaped?
هرب؟
You claim Zhong Xi rescued them,
تزعم أن تشونغ شي أنقذهم،
so where's the evidence?
فأين الدليل؟
Quite eloquent.
بليغة جداً.
You're still making excuses.
مازلت تقدم الأعذار
My lord,
سيدي،
Kong Hou has never
كونغ هو لم يفعل ذلك أبدًا
truly submitted to you,
لقد خضعت لك حقًا،
nor has she ever
ولم تفعل ذلك قط
truly sided with you.
لقد وقفت معك حقا.
Kong Hou,
كونغ هو,
after his death,
بعد وفاته،
you stayed in that cave
لقد بقيت في هذا الكهف
with him for a period.
معه لفترة من الوقت.
What did you do?
ماذا فعلت؟
If you judge me guilty
إذا حكمت علي بالذنب
based on a messenger talisman,
استنادًا إلى تعويذة الرسول،
then I have nothing to say.
إذن ليس لدي ما أقوله.
Guards!
حراس!
Go check the cave.
اذهب للتحقق من الكهف.
My lord,
سيدي،
I'll go check it myself.
سأذهب للتحقق من ذلك بنفسي.
(It seems everyone's safe now.)
(يبدو أن الجميع آمنون الآن.)
(Now I can rest easy.)
(الآن يمكنني أن أرتاح بسهولة.)
My lord,
سيدي،
Zhong Xi isn't in the cave at all.
تشونغ شي ليس في الكهف على الإطلاق.
He escaped.
لقد هرب.
Kong Hou,
كونغ هو,
how do you explain this?
كيف تفسر هذا؟
Where have you hidden him?
أين اخفيته؟
Kong Hou,
كونغ هو,
I demand an explanation now.
أطالب بتوضيح الآن.
You would rather trust him
تفضل أن تثق به
than me, your sister.
مني أختك.
Perhaps
ربما
someone
شخص ما
intentionally hid
أخفى عمدا
Zhong Xi's corpse
جثة تشونغ شي
to frame me.
لتأطيرني.
If you
إذا كنت
refuse to trust me,
أرفض أن تثق بي،
then punish me.
ثم عاقبني.
My lord,
سيدي،
Kong Hou must have colluded
لا بد أن كونغ هو قد تواطأ
with Zhong Xi
مع تشونغ شي
to ruin
لتدمير
your ascension.
صعودك.
Wu Bei,
وو باي،
I suspect
انا اشتبه
you hid
لقد اختبأت
Zhong Xi's corpse
جثة تشونغ شي
to frame me
لتأطيرني
and sow discord
وزرع الفتنة
between Jiusu and me,
بيني وبين جيوسو
so you can ascend with him.
لكي تتمكن من الصعود معه.
What a scheme!
يا لها من خطة!
But remember.
ولكن تذكر.
Without me,
بدوني،
none of you will ascend.
لن يصعد أحد منكم.
What?
ماذا؟
Even now,
حتى الآن،
you still try to slander me?
هل مازلت تحاول تشويه سمعتي؟
My lord,
سيدي،
I swear I harbor no such intentions.
أقسم أنني لا أحمل مثل هذه النوايا.
- We cannot spare Kong Hou. - Wu Bei.
- لا يمكننا الاستغناء عن كونغ هو. - وو باي.
How dare you!
كيف تجرؤ!
You've repeatedly framed me.
لقد أخطأت معي مرارا وتكرارا.
And now
و الان
you even try to distort the facts?
هل تحاول تشويه الحقائق؟
Enough!
كافٍ!
The ascension's coming,
الصعود قادم
stop the quarrel.
أوقفوا الشجار.
Guards!
حراس!
Take Kong Hou away.
خذ كونغ هو بعيدًا.
Who dares?
من يجرؤ؟
My lord,
سيدي،
this is suspicious.
هذا أمر مشبوه.
We cannot spare Kong Hou.
نحن لا نستطيع الاستغناء عن كونغ هو.
I need her
انا بحاجه لها
Phoenix Essence for ascension.
جوهر الفينيق للصعود.
We'll talk later.
سوف نتحدث لاحقا.
(Yunhua Sect) Kong Hou,
(طائفة يونهوا) كونغ هو،
my beloved disciple.
تلميذي الحبيب.
How could you do so?
كيف يمكنك فعل ذلك؟
- I... - Master Wang Tong.
- أنا... - السيد وانغ تونغ.
Tan Feng
تان فنغ
and Ling Hui are back.
و لينغ هوي عادوا.
Really?
حقًا؟
Master.
يتقن.
- Master. - You're back.
- سيدي. - لقد عدت.
Are you injured?
هل انت مصاب؟
We're fine.
نحن بخير.
Good then.
حسنا إذن.
How did you escape?
كيف هربت؟
Master Zhong Xi
سيد تشونغ شي
saved us.
لقد انقذنا.
He's gone to save Kong Hou now.
لقد ذهب لإنقاذ كونغ هو الآن.
Master Zhong Xi has
السيد تشونغ شي لديه
gone to save Kong Hou?
هل ذهبت لإنقاذ كونغ هو؟
We must assist him.
يجب علينا مساعدته.
- Master.
- أستاذ.
Master,
يتقن،
Master Zhong Xi warned us
لقد حذرنا المعلم تشونغ شي
Jiusu has reached
لقد وصل جيوسو
the Void Unity.
الوحدة الفارغة.
Void Unity?
وحدة فارغة؟
Then no one
ثم لا أحد
can defeat him
يمكن هزيمته
in the entire Lingyou Realm.
في عالم لينغيو بأكمله.
What happened?
ماذا حدث؟
Zhong Xi revived
إحياء تشونغ شي
and released all the disciples.
وأطلق جميع التلاميذ.
Now we have no one to power the array.
الآن ليس لدينا أحد لتشغيل المجموعة.
What should I do?
ماذا علي أن أفعل؟
I'll find the people.
سأجد الناس.
You'll activate the array
سوف تقوم بتفعيل المصفوفة
tomorrow as scheduled.
غدا كما هو مقرر.
The spiritual energy is impure, but we can get more people
الطاقة الروحية غير نقية، ولكن يمكننا الحصول على المزيد من الناس
to make up for that.
للتعويض عن ذلك.
Okay, let's do it this way.
حسنًا، لنفعل ذلك بهذه الطريقة.
My time is running out.
وقتي ينفد .
I must ensure
يجب أن أتأكد
Jiusu activates the Ascension Array.
يقوم جيوسو بتنشيط مجموعة الصعود.
(Who's there?)
(من هناك؟)
Stop there!
توقف هنا!
Who is this person?
من هو هذا الشخص؟
So formidable.
إنه أمر هائل.
Where were you?
أين كنت؟
Taking a stroll.
التنزه سيرًا على الأقدام.
It's late,
إنه متأخر،
just stay put.
فقط ابقى في مكانك.
I've decided
لقد قررت
to resume the Ascension Array tomorrow.
لاستئناف الصعود غدًا.
But we have
ولكن لدينا
no disciples to power the array.
لا يوجد تلاميذ لتشغيل المصفوفة.
How will you proceed?
كيف ستتصرف؟
I have my ways.
لدي طرقي.
Just get prepared.
فقط كن مستعدا.
Did he
هل هو؟
capture
يأسر
other disciples?
تلاميذ آخرين؟
Master!
يتقن!
We received a message. Jiusu is about to activate the Ascension Array.
وصلتنا رسالة. جيوسو على وشك تفعيل مصفوفة الصعود.
Zhong Xi has gone there.
لقد ذهب تشونغ شي إلى هناك.
Master Jin Yue just sent word.
لقد أرسل السيد جين يوي للتو كلمة.
They've set off.
لقد انطلقوا.
Let's hurry to join them.
فلنسارع للانضمام إليهم.
In that case,
في هذه الحالة،
let's set off now.
فلننطلق الآن.
Yes.
نعم.
The time has come.
لقد حان الوقت.
Let's begin.
لنبدأ.
But
لكن
we lack disciples to power the array.
نحن نفتقر إلى التلاميذ لتشغيل المجموعة.
Don't worry.
لا تقلق.
They are coming soon.
إنهم قادمون قريبا.
No one can stop us
لا أحد يستطيع إيقافنا
from ascending.
من الصعود.
They are coming?
هل هم قادمون؟
Kong Hou,
كونغ هو,
after all our preparation,
بعد كل استعداداتنا،
today
اليوم
is our day of ascension.
هو يوم صعودنا.
Okay.
تمام.
Jiusu.
جيوسو.
I'll go with you.
سأذهب معك.
The major sects' disciples have arrived.
لقد وصل تلاميذ الطوائف الكبرى.
What?
ماذا؟
You're sacrificing all their lives
أنت تضحي بكل حياتهم
to power the array?
لتشغيل المصفوفة؟
The spiritual energy is impure, but we can make up for that
الطاقة الروحية غير نقية ولكن يمكننا تعويض ذلك
with more people.
مع المزيد من الناس.
Kong Hou,
كونغ هو,
we're about to succeed.
نحن على وشك النجاح.
Jiusu.
جيوسو.
You know what?
أتعلم؟
I've lost my Phoenix Essence.
لقد فقدت جوهر الفينيق الخاص بي.
What did you say?
ماذا قلت؟
With just me alone,
معي وحدي فقط،
the power of Harmony Sync
قوة تناغم التناغم
can't stop you.
لا أستطيع إيقافك.
But
لكن
if I sacrifice my life,
إذا ضحيت بحياتي،
the Harmony Sync's power
قوة تناغم التناغم
will multiply infinitely.
سوف تتضاعف بلا حدود.
What's going on here?
ماذا يحدث هنا؟
You've committed too many evils.
لقد ارتكبت الكثير من الشرور.
I must eliminate you
يجب أن أقضي عليك
for Lingyou Realm.
لعالم لينغيو.
And I'll
و انا سوف افعل
die soon.
قريبا.
Jiusu.
جيوسو.
I'll die
سأموت
with you.
معك.
Kong Hou.
كونغ هو.
We're siblings.
نحن أشقاء.
I trusted you so much.
لقد وثقت بك كثيرًا.
Can't believe you...
لا أستطيع أن أصدقك...
Kong Hou,
كونغ هو,
have you forgotten
هل نسيت؟
I've doted on you
لقد كنت معجبة بك
when you were young?
عندما كنت صغيرا؟
Whether I forgot or not,
سواء نسيت أم لا،
today
اليوم
I must do this.
يجب علي أن أفعل هذا.
Kong Hou,
كونغ هو,
let's ascend together
دعونا نصعد معًا
and become Lingyou Realm's strongest.
وتصبح الأقوى في عالم لينغيو.
Isn't it good?
أليس هذا جيدا؟
You know your ascension
أنت تعرف صعودك
would ruin
سوف يدمر
the Lingyou Realm.
عالم لينغيو.
By then,
بحلول ذلك الوقت،
mountains and rivers would dry up.
ستجف الجبال والأنهار.
Birds and beasts would perish.
وسوف تهلك الطيور والحيوانات.
And everyone in Lingyou Realm
وكل شخص في عالم لينغيو
will all die.
سوف يموت الجميع.
I'll never allow
لن اسمح ابدا
that!
الذي - التي!
Kong Hou.
كونغ هو.
I just wanted revenge.
لقد أردت الانتقام فقط.
Fine.
بخير.
Kong Hou,
كونغ هو,
I'll do as you said.
سأفعل كما قلت.
No more revenge.
لا مزيد من الانتقام.
No more ascension.
لا مزيد من الصعود.
You beat me.
لقد ضربتني.
Satisfied?
راضي؟
Come.
يأتي.
Let's leave together.
دعونا نغادر معا.
It seems
يبدو أنه
you're determined to kill me.
أنت مصمم على قتلي.
Fine!
بخير!
In that case,
في هذه الحالة،
I'll make you
سأجعلك
and all those righteous sects
وكل تلك الطوائف الصالحة
die with me!
مت معي!
♪Roaming with the wind♪
♪التجوال مع الريح♪
♪Wandering about♪
♪التجوال♪
♪A final ember of warmth abides♪
♪جذوة أخيرة من الدفء تبقى ♪
♪Absurd plots unfold♪
♪تتكشف المؤامرات السخيفة♪
♪Mere spectators♪
♪ مجرد متفرجين ♪
♪Footprints left on shores♪
♪آثار أقدام تركت على الشواطئ♪
♪Fickle kisses burn♪
♪القبلات المتقلبة تحترق♪
♪Withering in an instant♪
♪تذبل في لحظة♪
♪Lanterns glow, depicting her grace♪
♪تتوهج الفوانيس، تصور نعمتها♪
♪Like rusted locks♪
♪مثل الأقفال الصدئة♪
♪Chaining our memories♪
♪تسلسل ذكرياتنا♪
♪Only scars remain♪
♪لم يبق سوى الندوب♪
♪Breaking from worldly desires♪
♪التحرر من الرغبات الدنيوية♪
♪Dreams shattered, but reality rolls on♪
♪الأحلام تحطمت، لكن الواقع لا يزال مستمرا♪
♪Letting down my guard, drowning in the perilous love♪
♪أخفض حذري، وأغرق في الحب الخطير♪
♪You stole my heart♪
لقد سرقت قلبي
♪Vows scatter with the air♪
♪تتناثر النذور مع الهواء♪
♪All the wounds will heal with care♪
♪كل الجروح سوف تشفى بالعناية♪
♪Love is mystery♪
♪الحب لغز♪
♪So be it♪
♪ فليكن ♪
♪She blazes uncontrolled♪
♪إنها تشتعل دون سيطرة♪
♪A sickness of the soul♪
♪مرض الروح♪
♪Cold nights take their toll♪
♪الليالي الباردة لها أثرها♪
♪So be it♪
♪ فليكن ♪
♪All efforts go unrewarded♪
♪كل الجهود تذهب دون جدوى♪
♪Breaking from worldly desires♪
♪التحرر من الرغبات الدنيوية♪
♪Dreams shattered, but reality rolls on♪
♪الأحلام تحطمت، لكن الواقع لا يزال مستمرا♪
♪Letting down my guard, drowning in the perilous love♪
♪أخفض حذري، وأغرق في الحب الخطير♪
♪You stole my heart♪
لقد سرقت قلبي
♪Vows scatter with the air♪
♪تتناثر النذور مع الهواء♪
♪All the wounds will heal with care♪
♪كل الجروح سوف تشفى بالعناية♪
♪So be it♪
♪ فليكن ♪